Bir fark yaratma şansımız
inanılmaz derecede düşük olsa bile
%1 ihtimalin olsa,
yine de savaşırdın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak mı
kabul etmeliyiz? Hayır, etmeyeceğim!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü
geleceği seninle görmek istiyorum
Gelsin bakalım! Çünkü bu savaşta
daha da güçleneceğim HEY!!
Bulutlu göğü patlatıyorum! Ateşim hâlâ yanıyor,
gökleri yırtan bir şimşek gibi
Kabusu defetmeliyim,
sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve içinde yaşadığımız an
Geçmişimden korkmuyorum artık
çünkü yarınlar elimde
Gururum için haykırıyorum!!
Hiç gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden
bağırmaya devam edeceğim! Sonsuza dek...
(Asla düşmeyeceğim! Rüzgar arkamdayken
kaderi savuşturacağım!)
Çünkü arkamda kalan o gülümsemeyi
korumak istiyorum! Sonsuza dek...
(Acını senin ve benim için yok etmeliyim!
Hüzün rahat uyuyabilir artık!)
Kaç kez gerekiyorsa...
Biraz daha kahve ister misiniz?
Evet, isterim.
Dün gece iyi uyudunuz mu?
Evet, uyudum. Bebek gibi uyudum.
Büyük Büyü Oyunlarını izlediniz mi?
Evet, izledim.
Savaşlar gerçekten muhteşemdi!
Mermaid Heel'in kaybetmesi üzücü oldu.
Ben onları destekliyordum.
--Öyle mi?
--Siz herhangi birini destekliyor muydunuz?
Pek sayılmaz,
ama sanırım biraz da olsa
Fairy Tail'den yanayım...
Evet, onlar da harika!
Gray adında bir buz büyücüleri var! Çok havalı!
Evet, öyle gerçekten.
Zamanın Damlaları.
Aman tanrım!
--Çok teşekkür ederim.
--Rica ederim.
Şehir içinde bile sokaklar
oldukça engebeli olabiliyor. Dikkatli olun.
Siz Büyük Büyü Oyunları'nın sunucusu değil misiniz?
Evet. Aslında şu an yeni işime gidiyorum.
Gerçekten mi? Zor bir iş olmalı.
Oh, bu işi çok seviyorum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Nereye gidiyorsunuz?
İstersen oraya kadar sana eşlik edebilirim.
Ah, hayır, sadece yürüyüşe çıktım.
Benim için endişelenmene gerek yok.
Artık eve gitme zamanı.
Dün çok eğlenceliydi!
Evet! İçimden geldiği gibi coşabildim!
Burası özlenecek.
Sanki uzun zamandır buradayız gibi hissettiriyor.
Usta ve diğerleri daha erken ayrıldı.
Evet.
Erken ayrılmanın daha iyi olacağını söylediler.
Gerçi bazıları hâlâ içiyor...
Hâlâ mi? Ama şu an sabah...
Kimden bahsettiğini biliyorum!
Belli ediyorsun zaten.
Aynen!
Herkes!
Eve dönmek için bir araba ayarladık!
Üstelik çok ucuza!
Bu şaşırtıcı derecede lüks!
Aç Kurt Şövalyeleri'nden bazıları ayarladı bunu!
Cosmos ve Kamika, tahminimce.
Ben... buna binmek zorunda mıyım?
Natsu için cehennem gibi bir yolculuk olacak ama...
Sorun değil! Wendy'nin onu hasta etmeyecek bir büyüsü var!
Ah, evet! Bunu düşünmemiştim!
Bana yardım eder misin, Wendy?
Aslında... Üzgünüm...
Ha?
Son günlerde o kadar çok büyü gücü harcadım ki
iyileşmem biraz zaman alacak gibi...
O-Oh. Sorun değil.
Vay, acınası haldesin. O zaman yürüyerek dönebilirsin.
Her şey zihniyetinde bitiyor, Natsu.
Belki de sürekli başkalarına güvenmek yerine kendi sorununu çözmelisin?
Tamam! O zaman öyle yapacağım!
Yani...
İşte şimdi "Sana demiştim" deme zamanı.
Zihinsel eğitimden yoksunsun.
Yine de çok şey yaşadık, değil mi?
Hoşça kal, Crocus!
Ur'u hiçbir yerde bulamıyoruz...
Evet öyle.
Umarım yaralanmamıştır.
Özellikle de "zaman"ın yaraları iyileştirmediği bu durumda.
Kapıyı yok ederek zamanı düzeltmeyi başardıklarını söylüyorlar.
Rogue ve ejderhalar kendi zamanlarına döndüler.
Bu zaman diliminde yok olan gelecekteki Lucy'den emin değilim,
ama anılarımız, yaralarımız ve hatta şehrin yıkımı bile değişmedi.
Her şeyin düzeleceğini ummuştum, ama...
Zaman o kadar karmaşıktı ki her şey düzeltilemedi.
Anılarımızın sağlam kalması faydalı...
...ama bazı sorunlara da yol açıyor.
Ha?
Konsey, kraliyet ailesinin kara büyüsünden haberdar oldu, hem de her şeyin ortasında.
Umarım işler çirkinleşmez...
Doranbolt.
Anlıyorum.
Lütfen bu raporları bölgesel verilerle karşılaştırın ve sonuçları analiz edin.
Büyü gücünün seviyesine değil, değişim oranına odaklanın.
Anlaşıldı.
Laharl.
Usta Org.
Büyük Büyü Oyunları'nı bizim için izlediğiniz için teşekkürler.
Oh, önemli bir şey değildi. Sadece eğlenmek için gitmiştim.
O kral büyücülere olan düşkünlüğüyle ünlüdür. Onlara bayılır!
Aynen öyle.
Duydum ki son gece eğlencelerini
ejderha illüzyonları yaratarak bitirmiş.
Doranbolt bana anlattı.
Ne yazık ki, o sırada hanımızda uyuyordum.
Keşke inatçı Konsey üyeleri de görebilseydi.
Korkarım bu, festivale olan muhalefeti artırırdı.
Hiç şüphesiz.
Konsey üyelerinin anılarını mı sildiniz?!
Evet. Tüm yetkililerin anılarını değiştirdim.
Şok oldum. Bu yeteneğiniz olduğunu bilmiyordum.
Derin operasyonlar yürütmek için bu büyüyü kullanmak zaten benim işim.
Ama bunu bu şekilde kullanmanıza ne sebep oldu?
Eclipse büyüsü, Zeref'in Kitabı'ndaki büyülerden biri.
Halk bunu öğrenirse
ciddi sorunlar çıkabilir.
Kraliyet ailesinin kara büyüyle
bağlantısı olduğunu.
Bu konuyu kimseye anlatma!
Krala ders mi verdin?!
Bir düşün.
Vatandaşların güvenini kaybetmelerine
ve hükümetin çökmesine çok az kaldı.
Oh.
Ben de kraliyet ailesinin devrilmesini
istemem.
Düşük rütbeli bir Konsey üyesi olsam da
içim el vermiyor,
ama bazen göz yummak gerekebiliyor.
Laharl’ı ikna edebilmen etkileyici.
Aslında...
Onun hafızasını da değiştirdim.
O büyük işler başaracak. Onu bu kirli işe bulaştırmak istemem.
Senin gibi biri Konsey’de çalışıyor olmasına inanamıyorum...
Sen de bir zamanlar Konsey’deydin, suçlu.
Ultear’ı hala bulamadın mı?
Hayır...
Yine de tek kelime etmeden gideceğini sanmıyorum.
Benim için pek önemli değil,
ama sizin için endişelenmeye başladıysam
artık kesin körelmişim demektir.
Bekle.
Başımı belaya sokmak istemem.
Bana sonra ödersin.
Hiç karşılaşmadık. Tamam mı?
Minnettarım.
Yanlış anlama.
Bu sadece bir kerelik.
Cobra’ya gelince...
Ona ne oldu?
Hemen geri döndü.
Ne?
Ejderhalar yok olduktan hemen sonra
geri geldi.
Buna gerek yok aslında.
Öyle deme. Birçok insan protokole çok düşkün.
Ah, ne acınası haldeyim.
Ejderlarla savaşmaya çağrılıyorum,
ama birini bile öldüremiyorum.
Dürüst olayım, gerçekten döneceğini beklemiyordum.
Sözüne sadıksın,
ama bir suçlusun?
Dışarısı güzeldi.
Yine birçok ses duydum.
Cuberos. Senin sesini de duydum.
Ses mi?
Şimdilik, sevgili hapishane hücreme sessizce döneceğim.
...Seis'in her birini kurtarmak için.
Cobra!
Ne duydun?!
İyi soru.
Ama öteki dünyanın kapısı açılacak.
Yerinde olsam, o zamana kadar hafızamla oynamazdım.
Bundan fazlasını söylemedi.
Ne olacağını bilmiyorum ama tetikte olmamız gerekecek.
Sonra görüşürüz!
Öteki dünyanın kapısı...
Tartaros.
Hâlâ kendimi sersem hissediyorum...
Adamım, rezil bir haldesin.
Benim suçum değil. O kadar sarsıntıya dayanamıyorum...
Gerçekten de oldukça kötü bir yol.
Bir süre daha katlanmak zorundasın.
Yarım gün içinde sihir gücüm de biraz toparlanır.
O zaman biraz bulantı önleyici sihrini kullanabilirim...
Tabii!
Hey, Natsu!
Geri döndüğümüzde ne yapacaksın?
Hmm... Sanırım bir sürü eğlenceli iş yapacağım...
Balık tutmaya gitmek istiyorum!
Ben de sizlerle daha çok iş yapmak istiyorum!
--Ya siz, Bayan Lucy?
--Hmm...
Büyük Büyü Oyunları sırasında iyi bir ilham aldım,
belki de sonunda biraz daha yazı yazarım!
Ne tür bir hikaye bu?!
Oh, bu hâlâ bir sır!
Peki, sen ne çiziyorsun?
Özel bir zırh için yeni bir tasarım.
Daha fazla zırh mı? Ama yurt odan daha fazlasını alamaz.
Mm. Üstün güç ve direnç sunuyor,
ayrıca zarafete de önem veriyor, anlıyor musun...
Ne düşünüyorsun?!
S-Sanki bir rüyadan fırlamış gibi...
Ne kadar da iltifat!
Hah? Onun nesi var?
Bilmiyorum.
Belki de balıkları düşünüyordur?
Bir sorun mu var?
Hepimiz döndüğümüzde ne yapacağımızı konuşuyoruz.
Ah.
İyi hissetmiyor musun?
Hayır, öyle bir şey değil.
Söylesene, ejderhalarla savaşırken...
...garip bir hisse kapıldın mı?
Ah, geleceği görüyormuş gibi hissetmek mi demek istiyorsun?
Burada vurulduğuma dair tuhaf bir his vardı...
...ve sonunda öldüğümü hissettim.
Ve o his hala geçmedi.
Nasıl anlatacağımı bilmiyorum,
ama daha önce de böyle hissetmiştim...
Ha?
Düşündüm de, bundan hiç bahsetmemiştim, değil mi?
Çocukken olmuştu.
Zeref'in Kitabı'ndaki bir iblis olan Deliora, memleketime saldırdı.
Ailem öldürüldü, ben de neredeyse ölecektim.
Ama Ur adında bir kadın beni kurtardı.
Usta oldu ve bana Buz Yapma büyüsünü öğretti.
Ur, hayatımı iki kez kurtardı.
Bir kanıtım yok ama hisler aynı.
O "görüde" ölüyordum...
Tuhaf—hayır, sıcak bir his vardı.
Sıcak mı?
Kusura bakma. Saçmalıyorum.
Hayır, saçmalamıyorsun.
Lamia Scale'deki Lyon da Ur'un öğrencisiydi.
Crime Sorcière'den Ultear ise Ur'un kızı.
Acaba Ultear şimdi ne yapıyor?
Ejderha saldırısında o da bir yerlerde savaşıyor muydu?
Tartaros, cehennem kapısı...
Baram İttifakı'nın bir üyesi,
Grimoire Heart ve Oración Seis ile aynı safta.
Ne kadar bilgi elde etti bilmiyorum,
ama affedilmek için pazarlık yapacak sanırım.
Tartaros...
Tamamen gizemle örtülü o kötülük loncası...
...harekete geçmek üzere mi?
Ah...
--İyi değil. Biri burada.
--Hı.
Siz Bay Jellal ve Bayan Meldy olabilir misiniz?
Ha?
Bir kadın bana bu mektubu bıraktı, görüyorsunuz ki...
--Bir mektup mu?
--Olamaz mı?!
Bu el yazısı... Kesinlikle onun!
"Jellal. Meldy. Üzgünüm.
Savaşta kullandığım bir büyü başarısız oldu.
Sonuç olarak, artık fazla yaşayacak vaktim yok.
Yine de, size son bir veda etmek istedim..."
Ha?
"Benim yolculuğum burada bitiyor.
Hayattaki amacıma ulaşamamış olsam da,
Crime Sorcière'nin ruhunu asla unutmamanızı istiyorum.
Günahlarınızı asla unutmamak...
Günahlarınızın sizi ezmesine asla izin vermemek...
Bir gün günahlarınızın affedileceğine inanmak...
Başkalarını sevmeyi asla bırakmamak...
Asıl savaş şimdi başlıyor.
Zeref yenilmedikçe, daha fazla büyücü kederle lekelenmiş olacak.
Yaşayın. Benim için.
Ve savaşın.
Yolculuğunuz herkese mutluluk getirsin. Benim dileğim bu."
Ur...
Hanımefendi. Bu mektubu ne zaman aldınız?
Ben... midem bulanıyor...
Üzgünüm.
Bulantı önleyici büyüm, birine ne kadar çok uygulanırsa o kadar etkisizleşiyor.
Belki de unutsanız iyi olur.
Adamım, çok gürültü yapıyorsun. Şekerleme bile yapamıyorum.
Hey! Lezzetli görünen bir balık çizebilir misin?
Bana bırak. Çizim benim işim.
Öyle mi?
Sanırım o eski püskü barı özlemeye başlıyorum.
Ben de!
Hey, düşündüm de, Jellal'a ne oldu?
Bilmiyorum.
Hey! Benden uzak dur!
Belki de bir mola daha vermeliyiz?!
Onu boşver. Bu gidişle,
Magnolia'ya asla ulaşamayız.
Hepsi bitti, Happy!
--Vay! Bu da ne...?!
--Bırak da göreyim! Bırak da göreyim!
Oh, sevindim. Sevinç çığlıkları
atacak kadar güzel olmuş!
--Al bakalım!
--Bu benim hatıra çantam!
Hayatım boyunca kaderime küfrettim.
İçim kontrol edilemeyen
endişe, öfke ve nefretle doluydu.
Ama bir durup gökyüzüne baktığımda...
...aslında ne kadar küçük olduğumu anladım.
Önümde uzanıp giden
sınırsız bir dünyaydı.
Parlak gün ışığı, zavallı varlığımın
üzerine vuruyordu,
adeta günahlarımı temizleyen
nazik bir ışık duşu gibi.
Ve ilk kez,
doğduğum için mutlu oldum.
D-Dur! Arabayı durdur!
Ne oldu?
Ne oluyor?
Evet mutluluğu buldum.
Sonunda, en sonunda...
Emin değilim.
...kendimi affedebildim.
Sen miydin...?
Zamana el koyan bir büyü...
Hem anne hem kız... Benim için...
Neden?!
Elveda, sevdiklerim...
Geleceğimizin görüntüsü ay ışığında sallanıyor
Üzerine, bir gün gerçekleşecek
bir yarın çiziyorum
ve asla solmayacak bir dilek
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
bir insanın yaralarını sarabiliyorsa
o zaman korkacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Kollarımı açıp uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlak rüyamın peşinden gittiği gelecekte
yeri doldurulamaz duygularım yoluna devam edecek
ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
Oh! Magnolia'ya dönmek güzel!
Evet! Neredeyse bir yıl kadar
uzak kalmışız gibi hissediyorum!
Sanırım bu, Crocus'ta çok fazla
şey yaşadığımız içindir!
Evet, o savaşlar gerçekten yoğundu!
Boş ver, Happy! Vatandaşların
bize bir hediyesi var gibi görünüyor!
Oh! Nedir acaba?! Nedir?!
Bekleyip göreceksin!
Sonraki Bölüm: Bir Hediye.
Bu bizim hediyemiz! Harika!
Vatandaşlar işi şık bir şekilde
yapmayı da biliyor!